Este ficheiro serve para escrever o atual ponto de situação do projecto. 

Sempre que alguma coisa de interesse for feita, vamos escrevendo abaixo o que conseguimos fazer e o que falta fazer a seguir, de forma a
estarmos sempre os dois na mesma página.

17/05
- Algoritmo EEMD está feito no ficheiro eemd.m e está funcional de acordo com o teste realizado no ficheiro test.m. 
- Precisamos agora de ler os sinais na pasta mit-bih que foram os mesmos usados no paper, no MATLAB, para podermos começar a reproduzir
resultados.


29/05
- Adicionados 4 ficheiros com sinais ECG da MIT-BIH, 2 de NSR e 2 de VF. Encontram-se na pasta ECGs, divididos em pastas próprias.
- Precisamos agora de lhes aplicar o que se pretende, isto é, os algoritmos EMD e EEMD, de forma a obter os resultados do paper.

30/05
- Adicionei o ficheiro main.m em que introduzi os sinais da mit-bih (o primeiro até agora) e que manda fora os imfs.

31/05
- Peguei no código em main.m e transferi para uma função ecg_plots(x) própria que faz os plots diretamente. Esta função pede a
localização do ficheiro .mat e um nome para identificar. É possível que demore a processar, como está agora dá print a 24 plots.
- O ficheiro main.m passa a ser unicamente para dar plot.
- Primeiros plots do paper (pág. 5) feitos.
