Este ficheiro serve para escrever o atual ponto de situação do projecto. 

Sempre que alguma coisa de interesse for feita, vamos escrevendo abaixo o que conseguimos fazer e o que falta fazer a seguir, de forma a
estarmos sempre os dois na mesma página.

17/05
- Algoritmo EEMD está feito no ficheiro eemd.m e está funcional de acordo com o teste realizado no ficheiro test.m. 
- Precisamos agora de ler os sinais na pasta mit-bih que foram os mesmos usados no paper, no MATLAB, para podermos começar a reproduzir
resultados.
